## 1.解释 游戏对象（GameObjects） 和 资源（Assets）的区别与联系。
* 游戏中的每个对象都是一个游戏对象，一般为游戏中的物体。而资源包括声音、材质等。
* 资源可以被游戏对象使用，也可以实例化为游戏对象。
---
## 2.下载几个游戏案例，分别总结资源、对象组织的结构（指资源的目录组织结构与游戏对象树的层次结构）
* 游戏对象相互之间有继承关系。
* 资源中存放图像、声音、材质、脚本等。
---
## 3.编写一个代码，使用 debug 语句来验证 MonoBehaviour 基本行为或事件触发的条件。
* test.cs文件位于IMGUI/Assets中
---
## 4.查找脚本手册，了解 GameObject，Transform，Component 对象。
* GameObject：游戏对象是Unity中表示游戏角色，游戏道具和游戏场景的基本对象。他们自身无法完成许多功能，但是他们构成了那些给予他们实体功能的组件的容器。
* Transform：转换组件决定了游戏场景中每个游戏对象的位置，旋转和缩放比例。每个游戏对象都有转换组件。
* Component: 组件是游戏中对象和行为的细节。它是每个游戏对象的功能部分。
---
## 描述下图中 table 对象（实体）的属性、table 的 Transform 的属性、 table 的部件.
* table的属性:Tag、Layer、Prefab
* table的Transform属性：Position、Rotation、Scale
* Table的部件：chair1、chair2、chair3、chair4
-用 UML 图描述 三者的关系（请使用 UMLet 14.1.1 stand-alone版本出图）
UML图在./中
---
## 5.整理相关学习资料，编写简单代码验证以下技术的实现：
* 查找对象
+ public static GameObject Find(string name)  
+ public static GameObject FindWithTag(string tag)  
+ public static GameObject[] FindGameObjectsWithTag(string tag) 
* 添加子对象
public static GameObect CreatePrimitive(PrimitiveTypetype)  
* 遍历对象树
foreach (Transform child in transform) {  
    //Do something
}  
* 清除所有子对象
foreach (Transform child in transform) {  
    Destroy(child.gameObject);  
}  
---
## 6.资源预设（Prefabs）与 对象克隆 (clone)
* 预设（Prefabs）有什么好处？
预设类似于一个模板，通过预设可以创建相同属性的对象，这些对象和预设关联。一旦预设发生改变，所有通过预设实例化的对象都会产生相应的变化。
* 预设与对象克隆 (clone or copy or Instantiate of Unity Object) 关系？
对象克隆不受克隆本体的影响，各克隆对象之间不会相互影响。
* 制作 table 预制，写一段代码将 table 预制资源实例化成游戏对象
GameObject anotherTable=(GameObject)Instantiate(table.gameObject);
---
## 7.尝试解释组合模式（Composite Pattern / 一种设计模式），使用 BroadcastMessage() 方法向子对象发送消息。
组合模式允许用户将对象组合成树形结构来表现”部分-整体“的层次结构，使得客户以一致的方式处理单个对象以及对象的组合。组合模式实现的最关键的地方是：简单对象和复合对象必须实现相同的接口。
Child:
void recallMessage() {  
    print("..");  
 }  
Parent:
void Start () {  
    this.BroadcastMessage("recallMessage");  
 } 
